猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵，路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
Dolalalalalala
讓此刻…
背囊夢境終可以達到
Shal
在天堂午睡
咩事咁嘈啊？
媽媽
隔籬屋開始咗改建工程啊
真係好嘈啊
唯有去靜香屋企啦
點解會噉樣㗎？
隔籬屋買咗一套新嘅音響
每朝一早就開到好大聲
冇辦法喇
去空地避下啦
嘈嘈啊
我哋係廢物回收商
炭治
有粟米
日本真係非常之嘈啊
想去啲寧靜嘅國家啊，有粟米
有喇
多啦A夢
你嘅法寶唔係有營運噴霧㗎咩？
日日用佢喺雲層上面瞓覺啦
原來係噉呀？
邊一嚿雲好啲呢？
嗰嚿大嘅好啊
營運噴霧
應該差唔多凝固咗喇
好，冇問題喇
柔帶翼織真係好靚
係啊，等一陣先嗄
嚿雲畀風吹走嘅話，就好麻煩㗎喇
噉樣就會一直喺呢區嘅上空嘞
咩事啊，大雄？
去唔去雲嘅上面啊？
快啲啦…
歡迎你啊，大家
安啦…
好好玩啊
阿空啊，你係咪好想玩啊？
爬上去雲嘅山丘啦
喂，個姑娘啊，喺地面冇得噉樣玩㗎
嘩，真係好舒服啊，呢度仲好靜𠻹啊
簡直好似係天堂噉啊
天堂？
係喎，整成真正嘅天堂喇
真正嘅天堂係點樣㗎？
喺呢度附近，整一個好靚嘅水池
我知道喇
浮水氣體
喺山頂上面起一座神殿
自動萬能工程機
放入設計圖之後
就會依照幅設計圖嚟建造
冇錯喇
為咗製造氣氛
我揾到喇，係舊年煙花慶嘅服裝
為咗喺天堂開心噉生活
要帶好多零食同飲品去啊
攞返嚟啦，已經完成喇
犀利啊
大雄
呢個造型點樣啊？
犀利啊，好似真嘅天使噉啊
噉再加多一樣
自動彩虹製造機
連雀仔都飛咗嚟啊
無論點睇都係天堂啊
嘩，呢種感覺好好啊
睇下嗰嚿雲，好奇怪啊，真係好奇怪啊
可以幾個鐘頭都唔郁𠸏？
奇怪喇，到底發生咩事啊？
真係好奇怪啊
好啦，我就用呢一拳試探下啦
係邊個啊？
係胖虎同小夫啊
離譜㗎
畀返你啊
哎吔
有本事就追上去啦
呢個大雄吖，竟然咁得戚𠻺嗎？
火箭已經準備好發射喇，三、二、一
發射
大雄咁可惡，睇住嚟啦
冇咁易喎
好啦，既然係噉…
佢竟然喺雲上面用波掟我哋㗎
掟完之後，仲唔畀我哋上去喎
你總之要自己開心就
唔理人哋感受嘅想法係錯㗎
大雄
媽媽
睇嚟媽媽好嬲啊
其實都冇所謂啦，因為都已經玩夠喇
噉又係啊嗬？
大雄
你竟然自己霸住球壘，太自私喇
多啦A夢
你快啲借個隨便用畀我哋上去上面玩下啊
知道喇…
犀利啊，游泳池又有屋喎
係喇，呢啲叫做天堂屋喇
呢間屋係屬於我哋㗎喇
離譜㗎，知唔知對人造成麻煩㗎？
噉咪成日都任天落
啲衫晾成日都唔乾
唔該即刻將嚿雲移走啦
正蠢材
獨裁按鈕
18比2
係慘敗啊，今次輸嘅18分入便
其中嘅15分係因為大雄你失誤啊
18分減15分即係…
三啊，噉即係就算我冇失誤啊
都輸3比2啦
唔係因為我而輸喎，真係好叻啊
再輸啊
如果唔係因為你失誤嘅話
至少可以攞到五分㗎
所以一共係失咗20分
講到尾都係因為你所以先至會輸㗎
乜係咩？
就等我嚟重新鍛煉你啦
首先嘅鍛煉係我打1000球畀你接
好啊
不過我有啲…
哎吔
咪走啊…
大雄，你係咪唔想進步啊？
雖然好想進步，但係唔鍾意練習啊
哎吔
可惡啊
點解胖虎佢成日都噉樣對我喎？
講到底都係因為你打波太水皮喇
我陪你啦，為咗唔再受噉樣嘅對待
出去練習啦，行啦，唔好啊
而家問題係喺胖虎度
冇錯喇，只要胖虎唔存在就唔會噉㗎喇
其實啊，只要胖虎搬去第度就得喇
你真係噉樣諗呀？
噉事實係吒嘛，只要冇咗佢㗎
噉試下呢樣啦
「獨裁按鈕」
獨裁？
呢個係未來嘅獨裁者下令製造嘅按鈕嚟㗎
所謂獨裁者即係
佢想令全世界都按照自己個
人嘅諗法去發展嘅人嚟啊
如果其他人有唔同諗法，佢會點做啊？
會消滅囖，為咗實現自己嘅理想
就用呢個掣
將反對佢嘅人同妨礙佢嘅人逐個噉消滅
消滅？
即係咩意思啊？
會喺世界上消失，仲係會無影無蹤
哦，嚟得合時嘞
睇住噉𠸏？
噉𠸏？
隻烏蠅真係唔見咗啊
你話係咪好簡單呢？
愛眼嘅人就消滅啦
就用佢令世界依照你嘅想法改變啦
但係要將人消滅我覺得好恐怖啊
我都係考慮下先啊
噉隨便你啦，你慢慢考慮啦
雖然胖虎係個乞人憎嘅人
但係將佢消滅噉樣實在太可憐喇
好痛啊，係邊個啊？
胖大人啊，頭先你竟然走咗去
你唔想我打球畀你接嘅話
係噉就改為直接打你啦
喂，走啊
放過我啦
如果係噉嘅話，我不如亂咗…
唔好啊
收聲啊
快啲走啊
大雄，你準備挨打喇
胖虎
第一關
消失啊
消失咗？
真係消失咗啊？
我做咗件好緊要嘅事啊
係大雄呀？
做乜嘢啊？
你面都青埋𠸏？
我將胖虎…
點算啊？
我將胖虎消滅咗啊
咩胖虎啊？
邊個啊？
我話胖虎咪胖虎囖，係剛田武啊
身形好巨大，成日蝦人，係同班同學
就住喺附近㗎咋
乜有個噉嘅人㗎咩？
靜香你都試過因為佢覺得頭痛啦
我叫做胖虎，我係小霸王
大力又強壯
噉啦
首歌幾得意吖，唔係𠻺嗎？
真係時間啱啱好啊，老師…
做咩啊，大雄？
老師你應該知道胖虎呢個人㗎嗬？
胖虎？
我哋班好似冇個噉嘅人喎
目前為止都冇學生係呢個名喎
點會噉㗎？
靜香，你跟我嚟吖
媽媽
大雄，咩事啊？
我哋想問一啲關於你哥哥嘅事啊
哥哥呀？
你問啦
太好喇，兄妹關係仲係冇變啊
呢個就係我哥哥喇
原來胖妹你心目中嘅哥哥係噉樣𠸏？
佢好惡人，好有型，最叻吹牆笛㗎
如果有個噉嘅哥哥就好喇
點可能會係噉樣啊？
你哥哥為人粗暴
個樣係噉樣𠸏？
擅長暴飲暴食
你太過份
大雄啊
對唔住啊，假𠺝…
我講笑㗎咋
與其話係消失咗
不如話根本就冇存在過
大雄
如果你再失誤嘅話，就因住嚟啦
知道喇
喂
你一定要打中啊
好球，擊球手出攻
根本就唔係我嘅錯
哎吔
係邊個啊？
係我
小夫
今日嘅比賽大雄你累我哋輸咗
喺胖虎唔存在嘅世界
係由小夫做領隊呀？
作為懲罰
我而家就要打1000球畀你接
你如果唔想接嘅話，我就畀你打
完全一樣𠸏，我嚟喇
我最討厭嘅就係噉樣啊
唔好再講喇，解決啦
小夫先生
喂
小夫？
又係噉樣？
唔係我嘅錯啊
我唔會再用佢㗎喇
要快啲畀返多啦A夢
喂，大雄
今日嘅比賽係因為你所以輸咗啊
唔好咁過份啊，因咗消滅你哋啊，我…
一個二個都係噉
大雄啊，功課又唔做
你走咗去邊度玩啊？
媽媽啊，求下你唔好激嬲我啊
要我令消失咗嘅胖虎同小夫出現返？
唔得㗎
呢個唔係魔術表演啊
點會㗎？
忘記佢哋啦
呢個按鈕好可怕
一發嬲就自然好想撳佢，我唔理喇
呢個大雄真係好冇用啊
呢個仔真係好激氣啊
大雄真係冇樣嘢叻，人又細膽
停啊…
我真係唔想再噉制啊
但係討厭嘅嘢消失咗
你唔係會比較開心咩？
唔係啊
成日講大話
你多啦A夢都係噉，停啊
你哋竟然夾埋嚟蝦我
我要將你哋全部都消滅啊
靜得咁奇怪𠸏？
媽媽
多啦A夢
成日鬧我唔生水喉，自己又係噉𠸏
一個人都冇𠸏？
大家一定係去咗空地度玩啦，冇錯啊
喂，同埋我玩啊
靜香，一齊玩啊，靜香啊
靜香啊，喂，你喺度就應下我
你好啊…有冇人喺度啊？
有冇人喺度啊？
你好啊，有冇人喺度啊？
係喎，揾爸爸
點解唔接電話𠸏？
一個人都見唔到？
呢度都係…
點算好啊？
我將全世界嘅人都消滅晒啊
今次真係大件事喇
噉又點唧？
件事而家唔做都做咗咯
凡事向好嗰方面諗
而家已經冇晒睇小我嘅朋友
亦都冇煩住我嘅媽媽同老師
噉以後我幾時喺邊度做啲乜嘢都好自由
好啦
一早就想試下瞓喺公路上面喇
呢度以後就叫做大雄站
好宏偉嘅建築物啊
呢度以後就用嚟瞓晏覺啦
而家成個地球都屬於我㗎
我係獨裁者，萬歲
所有電視台都冇節目播放
都預咗係噉㗎啦
而家任何時候都可以做任何事
但係反而冇乜嘢特別嘢想做
早知係噉，起碼留返多啦A夢喺度啦
媽媽
嗰度應該夠錢㗎喇
睇落好好味啊
可以淨係食鍾意嘅嘢隨時飲鍾意飲嘅嘢
喂
特製嘅甜品完成喇
我已經食唔落喇
好，嚟喇
好嘢，犀利啊
其實完全唔犀利啊
橫掂咁得閒啦
好嘢啊，睇到未啊？
多啦A夢話我要練習多啲
果然係冇錯啊
噉我以後就唔會畀胖虎同小夫睇笑喇
我返嚟喇
淨係得我呢度有盞燈咋
今晚就開住燈瞓覺喇
係停電呀？
都冇人聽㗎啦
根本冇其他人
快啲出現啊
邊個都好啊，就算胖虎都冇所謂啊
得返我一個
我冇辦法生存㗎
因為唔鍾意就一個接一個噉消滅
最後就會變成噉樣㗎喇
明白未啊？
我明白喇
多啦A夢，點解𠸏？
其實呢樣法寶
專係為咗教訓啲獨裁者而發明㗎
回復原貌啦
做獨裁者唔係好事嚟㗎，係咪？
水皮嘅人喺度練習緊喎，喂
阿小雞有冇再要我出手打你啊？
知道未啊？
周圍啲人煩住晒都幾開心喎
小夫，嚟啦，我哋開始啦
好，來嚟啩
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得報
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到